lainista.
La merecida caída de Cristo ratón, de
Cristoca, de Cristo hamster, de Cristo
anemia. Ay, arriba Alianza.
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo?
¿Cómo no? La cámara, m la cámara.
Mira, solo te dijo, ¿por qué no le
dijiste eso al Jupi Tyson? Creo le dijo
una vaina, o sea, ¿por qué no le dijiste
eso mismo al especial de JH? Y por esa
huevadita el pata va, pum, le mete uñete
por esa vaina.
Me miras así, hermano.
Eso parece un duende, literalmente. A mí
méteme ñete, mano. Oye, si a mí alguien
me dice, "A ver, méteme ñete y me lo
pide así con tanta alevosía, yo sí le
meto un ñete. Ya tú me lo estás
pidiendo, ¿no? Tú me estás diciendo. A
ver, méteme mi Toma, [__] Cuando
aparece el duende, yo sí lo veo asostado
a Cristo Rata, literalmente asostado con
el duende. El otro también era un
chivola anémico. Pi pi pi pi. Ya sigo
viendo esta vaina.
Este conocimiento público como K Perú es
una de las comunidades de streamers más
asquerosas y todos los que se juntan con
esos tipos terminan haciendo lo mismo.
Ni creas, papi. Diría yo que las
comunidades latinoamericanas de Colombia
y Argentina están están parejas. Están
parejas, huón. Hay ceperos, pegalones,
violines en Colombia, en Argentina
también.
Llenos de polémicas para ser relevantes.
Justo de allí nace el problema, basar tu
popularidad en andar en acusaciones de
ser un apañador de agresores de mujeres
racistas, hacer insinuaciones sexuales a
menores de edad y ahora pelearse con
otros chicos en la calle solo por bromas
que él mismo hacía siempre. Hablaremos
de cómo el streamer Cristo Rata volvió a
ser denunciado al punto de llegar los
afectados a televisión para contar todo
lo que estuvo haciendo Chris. Oh, este
sí fue bastante palta, mano. Llegó a la
tele, pues, huevón.
bastante paltaza, mano.
Cómo filtrar información personal del
chico provocando que reciba muchas
amenazas de m al privado. Como siempre
dije y lo seguiré diciendo, es cuando te
hagan lo mismo, ya que a lo largo del
video veremos como su arrepentimiento
fue prácticamente nulo y sigue con su
vida como si nada hubiera pasado.
Cristo rata, por favor, ya no me pegues.
Me dio muchas ganas de hablar sobre este
caso apenas lo vi, pero cada día siempre
pasaba algo nuevo, otra respuesta de
Cristo, denuncias en su contra, además
de otras polémicas que tuvo y casi nadie
ha hablado. Esto no es solo un pleito
cualquiera, es un patrón que lleva
repitiendo constantemente por su
asqueroso comportamiento dentro y fuera
de las redes sociales. Anteriormente ya
había hablado de Cristo rata y todas las
cosas que hizo en el pasado hacer una
orgi. Les recomiendo verlo para que vean
que estos comportamientos de este
ah esa vaina yo lo funé, huevón, me
salió a decir cuatro cuatro lentes el
especial
sujeto. No han cambiado ni van a
cambiar. Muchos tal vez se pregunten
cómo alguien con ese historial puede
seguir en las redes sociales como si
nada. Bueno, allí se dan cuenta el nivel
de minimización con
¿Dónde están mis otros dos lentes?
Espérense, voy a tener que comprarme
otros lentes.
Que suelen tomarse las cosas aquí.
Cuatro lentes, cuatro ojos serán. Te
estoy diciendo de forma literal, el pate
es tan imbécil que me insultó.
diciéndome cuatro lentes, no cuatro
ojos. No, no, no. O sea, lo normal es
que me digan cuatro ojos, no como joda
insulti y no me dijo cuatro lentes. No
es joda. Cuatro lentes. Ya su mente está
llena de
cuatro lentes.
Llena de tanta droga el cerebro que
tiene esto que insultar, ¿sabes mano?
Hasta cuatro papás chistoso, pero cuatro
lentes. Ya no seas malo.
¿Qué hablo de peruano? De mala manera
reclaman el por qué puteo tanto a mi
país. Ahora veremos por qué no hay
ninguno que se salve de la regla y anten
amistades con estos sujetos. Lo único de
este tipo de casos es que para muchos
esto se le podría considerar el final de
su carrera o imagen por los cuales
tendrían que robar disculpas e irse de
YouTube, cosas que ya vimos bastante,
pero para Kik Perú esto no pasa de ser
un pleito más de lo que ya se ha metido
y a futuro seguramente lo vuelve a hacer
al todos reírse de sus estupideces. Qu
impar una raya más al tigre
prácticamente sí
más conocido como los CPPS los cuales lo
defiende de todo. En un año y medio ha
acumulado faltas por ser suspendido
temporalmente de KCK por su
comportamiento. Denuncias por lo de ser
un discriminador racista al insultar a
una parte de la población peruana en
pleno directo. Luego salió en una
historia a dar las disculpas más vacías
y nada creíbles al ver la cantidad de
acoso que empezó a recibir. Un dato un
poco raro y escalofriante del Perú es
que casi todos sus streamers peruanos
están toxiados por lo sencillo que es
sacar este tipo de información en la RC,
así que se van dando una idea de lo
peligroso que es tener enojada a la
gente equivocada por los comentarios
estúpidos. No solo por amenazas de
hacerle daño físico, sino porque muchos
de ellos saben cómo usar los nombres
para pedir comida a domicilio,
inscribirlos en universidades, acusarlo
de delitos, etcétera. Sio
inscribirlos en universidades. Ay, qué
horror. Me inscrito en la sierra del
Carrión. No pasa nada grave es porque
Perú no le toma tanta importancia aunque
esas denuncias fueran reales, pero
iremos yendo poco a poco, explicando
quién es algunas cosas que hizo y
finalmente todo lo que rodea su imagen.
Ya casi toda la comunidad reconocerá a
Cristo Rata, pero para los que no es
alguien que se hizo conocido
medianamente al hacer entrevistas con un
humor subido y molestar personas en la
calle tal cual hacía Gaspi. Hasta con el
mismo traje. Se juntó con más
influencers conocidos, por lo que
rápidamente llegaría a los oídos de
muchos que les gustaba esa actitud
alocada. Este tipo de streamers son los
que destacan más aquí como Clolok Kigck,
Buti o Sacha, pero los de Cristo harían
que muchos se unan a sus burlas y se
rían con él por algo que actualmente él
reclama como una falta de respeto,
una faltita de respeto. Pero antes de
continuar con el video, mis guagüitas,
quiere decirles que seguimos activos una
vez más con la familia 365 que viene con
beneficios bastante potentes, oxa
exclusiva, superentos, promos el 100%
extra y muchas opciones más para armar
nuestras combinadas más insanas. Así que
únanse a esta familia donde armamos
siempre nuestras jugadas 100% seguras,
confiables y con un montón de mercados
para cada partido importante. Así que si
quieren hacer estas promociones y ver
partidos en vivo mientras aprovechen de
los momentos especiales en cada
encuentro, entren directamente desde el
link que les dejo abajo en la
descripción y en el comentario fijado.
Ojo, solo con mi enlace usando mi código
Coli 365 podrán activar estos
beneficios. Y recuerden siempre esto es
solo para mayores de edad y jugar con
responsabilidad. Pensé que era conocido
por el dragón. ¿Qué dragón es ese? Ay,
me había olvidado esa nota del qué
dragón es ese. Me había olvidado esa
huevadita. Me había olvidado su
pichulita ahí. Su ¿Qué dragón es ese,
qué peinado para tan cagado,
chapelo.
Mira, pel chivolo que jode a gente
random, su propio seguidor lo jode y
[__] Ay, le meto ñete. Ay, si estás
bien huevón, mano. Mi pucho. Era el
último que tenía, concha de tu madre.
Este chivolo ha tenido suerte.
Ha tenido suerte que no le haya venido
un huevón a gomearlo, mano. Le hubiera
metido su ñete, mano. Su micrófono se lo
metía al culo. Me dice, "No se fuma y
tampoco se graba. La gente desconocía.
Agarro su cámara. Ah, lo tiro al piso
ahí como igualito donde está mi cigarro.
¿Cómo te llam? Ha tenido bastante suerte
que no le toque un huevón que esté asado
y le meta un ñete porque estás
comportándote de manera faltosa con
personas en la calle que tú no sabes si
una persona tiene un día de [__]
mano, está ahí con ganas de asesinar a
alguien, huevón. Puedes hablar más
fuerte porque hablas como cabro.
Ya ves.
Puedes hablar más fuerte porque hablas
como cabro.
Muchos criticaban y condenaban a Gaspes.
Pues aquí tenemos a su versión de Temu
que hizo exactamente lo mismo.
Literalmente, mano. La versión de Temu
de Gaspi, huevón. Gaspi daba risa. Te da
vergüenza, mano. O sea, tan poca
imaginación tiene que me acuerdo que
Gaspi había hecho una una publicidad de
binomo [__] en el baño. Binomo y está
en su baño [__] Ya este [__] le
copió la misma [__] hermano.
Publicitó a la misma empresa, creo, o a
una aparecida en el baño ahí con su
papel. [__] ese nivel de de fracasado
llega este tipo, sin imaginación. No sé
si lo ha borrado, no sé, pero es es algo
antiguazo porque es un video de una
publicidad, pero te estoy diciendo que
este tipo era tan patético que le
copiaba el mod el modo de ser a Gaspi y
aparte hasta le copiaba la forma de
hacer publicidad, pues, huevón. Ya, o
sea, eso ya es tener carencia de
creatividad absoluta, pues, huevón. O
sea, Gaspi chupaba un pene y hacía
publicidad y Cristo Rata automáticamente
hacía la misma huevada. Gaspi era un
personaje estructurado escrito. Claro,
Gaspi era un personaje estructurado,
guionizado. Obviamente todas las
estupideces que tú ves de Gaspi eran
completamente guionizadas, no era algo
espontáneo que tú piensas que ese salía
sin saber qué hacer, ¿no? Varios de sus
videos han sido guionizados y él lo ha
admitido y lo que dice este tipo era
copiarle prácticamente lo mismo y hacer
cualquier huevada
que no todos son tan sensibles.
Por ejemplo, el video del Virgo, del
pata que voy a hacer debutar a a un
suscriptor, es un video completamente
pactado, es un video guionizado
absolutamente donde sale el Virgo y el
Gaspi. Entonces, no te es pactada cholo.
Así como tus streams dicen literal,
al ser gente más pensante sabe que
ofenderse por cosas que son bromas no es
para nada inteligente. Están en su
derecho, pero pasar a las manos ya es
algo exagerado. Lo mola de este tipo de
personajes es que dependen totalmente de
hacer algún momento viral para que la
gente los mire, por lo que suelen hacer
escenas que suelen involucrar a otras
personas si es necesario. Por ejemplo,
uno de los casos más conocidos fue que
mientras queistorrata veía los
resultados por regiones para ver en ese
momento los candidatos más votados,
empieza a lanzar insultos a los andinos
y que los que viven en el sur del país
los llama burros. y quedando
inmortalizado una de sus mejores frases.
Si no fuera por Machu Picchu, le pediría
al presidente de China que les mande una
bomba por no votar al la huevad
candidato que a él le parecía mejor.
Qué rab. Estos huevones son andinos
burros. Oye, si no fuera por Machu
Picchu, huevón, hablo con con el
presidente de China para que le envíe
les envíe una bomba, huevón. Un cohete
por Desde ahora yo no voy a consumir
mote. Ah, ya les voy hablando. ¿Qué
chucha? Ya no hay televisión, no hay
celular. Hija de su madre, que yo no
aguanto, yo no comprendo qué les pasa a
estos serranos. Serranos de [__]
Burros de [__] rojos de [__] Lo
chistoso de esto es que Qué huevada
tú. Dice
rata es un provinciano que viene de
Chiclayo. Esto no lo hace menos en nada
pero no tiene el derecho de usar
serranos como forma de insulto cuando
tan diferente tampoco es. Esto por sí
solo muchos lo pueden tomar a broma. Hay
otros influencer que hacen chistes aún
más fuertes como el Chocas o Dallas,
pero la diferencia es que este tipo
hasta el día de hoy suele usar esa
palabra como insulto, como si Cer ya
fuera algo de que avergonzarse. Eso pasa
cuando los dejamos alucinarse más de lo
que son, cuando en ese momento era más
que obvio el fallo electoral que
estábamos viviendo. Am,
claro, ¿qué falta que te serranee un
huevón conero, ni siquiera de Lima, sino
un conero provinciano de Trujillo o de
Chiclayo, creo que es ese huevón? Ese es
más palta encima.
Está bien huevón, mano. Ni siquiera eres
un conero limeño, huevón. Eres un conero
provinciano. Te
copio a ti.
Ese es más triste encima.
Pésimos. Así que tampoco es que podamos
aliviarnos si alguno gana. Pero no me
meteré tanto en esos, sino en lo que
dijo. Al ser, lamentablemente una figura
pública, hay cosas que no puede decir.
Si ven esto como un trabajo, compórtese
bien y solo hagan contenido. No mostrar
sus frustraciones cuando se había puesto
a promocionar a Acuña en su campaña,
cuando ya todos sabemos cómo acabó eso.
En su momento, como dije, el Ministerio
de la Cultura salió a dar un comunicado
sobre que la fiscalía lo investigaría
para ver si lo consideraba un delito de
discriminación. Esto aquí son cosas muy
fuertes, ya que pueden darte varios años
de cárcel al ir en contra de la cultura
de un país. Aunque obvio no llegó a
nada, pero quedó en su historial sobre
cómo para él esto es solo una denuncia
más como pan de cada día. Lo único
relevante fue que un abogado presentó
una denuncia formal para que lo
consideraran persona no grata en Cuzco y
ver si lograban darle cárcel preventiva,
ignorando la disculpa que había dado en
un estado de Instagram. Otra de las
cosas que casi
persona no grata, pues, huevón.
Imagínate.
Consecuencias. Solo piénsenal un poco,
sería molesto para cualquiera que se le
acerquen a tu hermana, prima, hija,
etcétera? Si quieres conocer gente que
sea en lugares donde esté hecho para
eso. No hay espacios públicos donde la
gente busca desestresarse o andar solo
un rato. Esos casos sirven como ejemplo
para lo que mostraré a continuación.
Hace poco Cristoata había empezado a
practicar deportes de contacto para
dejar de ser humillado en los torneos
donde le invitan. Según él, iba a
cambiar su vida a una más sana y
saludable. No hacía mucho IRL para
evitar problemas, pero ahora nos damos
cuenta que es él quien los provoca.
Intensificó algunas bromas de boca para
llevarlo a los golpes, al punto de que
tuvo que venir un serenazgo mientras
este se retiraba a seguir con su stream
como si lo que hizo estuviera bien.
Pero de verdad les digo, estoy muy
motivado, muy motivado a que vean la
nueva faceta de mi vida y no es para
callar bocas, es para sentirme bien
conmigo mismo, porque yo no necesito
demostrarle nada a nadie. Hola.
Ah, qué linda. Una pregunta. Ah, visto
mi profesor Antonio? Síí.
¿Dónde está?
En el colegio. ¿Qué tal?
¿Son novios? Salientes.
Cristo cabra. Sí, sí, sí.
Soy gay. Dejaré
gay caquero.
Amos, vamos. Pues
caquero.
Tú eres eso,
¿no? Yo sí, la verdad. L.
Sí, tú también. Porque yo te yo te viste
muchos TikTok. Te lo juro.
Por favor, que no me pegues. No, ¿qué te
voy a pegar si eres cabro?
Se lo dijo a Ty.
¿Cómo no se lo dijo a Yupi Tyson?
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo?
Oy, de verdad, por esa huevada te hace
enojar.
Por esa huevada te vayas a enojar por
haberte dicho, "¿Por qué no se lo dices
lo mismo a Yupi Tyson?"
Sí, méteme puñete. [__] le meto uno
bien dado, causa. Le meto uno bien dado,
concha de tu madre. Tengo una
rinoplastía de un ñete, huevón. Yo
salgo, pero salgo de noche, pues,
huevón. Yo no salgo de día. Además, está
época de verano, mano. ¿Qué chucha va a
salir con el solzazo de [__] que hubo
hoy día? Y el que más me llega el pincho
de todos estos, el que más me llega es
este CPP de la bicicleta, huevón. Oye,
lárgate, imbécil, mano. Cristora, no va
a ser tu amigo fracasado de [__] ¿Qué
chucha estás ahí de chalequeador ahí
como baboso, hermano. Un conerazo así ha
bajado en su ticlaón desde lejos, mano,
siguiendo su stream. Qué rata ese
piraña, ese piraña llega al pincho,
hermano.
Si tú vienes acá paracharme, ¿qué te
crees? Caus que no avanceón
reaccion
acá. Estoy acá.
Estoy haciendo
payaso. ¿En qué estás?
Y chucha
mano que pararte o no me miras así,
mano.
Sí, me da risa a la firme con esa cara
da hora de meterle un buen ñete, mano.
Vea, porque se huevada, brother.
Eso estaba volando, creo, mano.
¿Qué te voy a meter, hermano? No te con
ni siquiera te conozco.
Ya es que señalarme con esa flecha,
brothero.
Ni siquiera te cona, chapa, chapa.
¿Qué estás, hermanito?
O sea, tu causa avanza y
o sea, tu causa avanza rayado, ¿no?
El último que te viste, te visto
desarrollar como
uno viene a entrenar causa y [__] mal y
sale su marido.
Ah, no.
Sale su marido. Atentamente el que está
con su marido al costado en bicicleta.
Ah, la [__] [__] madre. A ti te da
risa, pero yo sí lo veo asostado. Cristo
rata. Hasta le tiembla la voz. Ahí
tienes que saber controlar tus
emociones, pecholo. Primero estaba
guapa, creo. Estaba guapa. Estaba guapa.
Gente, yo no le he pegado a nadie. Yo he
respondido porque me ha pegado
más mentiroso este chupapinga. Alguien
te pega primero tú reacciona personal es
otro tema.
Claro, me pegó me avanzó y encima, [__]
me faltó respeto con palabras.
Mentirosaz encima el cabro haciéndose la
víctima como siempre.
A ver, algo que vamos notando de a
primeras es que la chica únicamente le
saludó. Se ve como ambos lo conocían por
clips o peleas donde había perdido. Pero
Cristo rata, aparte de devolverles el
saludo, también les inició conversación.
Es medio tonto andar preguntándole a la
gente por allí. sobre dónde está tu
profe cuando esos chicos ni siquiera
estaban viendo el directo. Únicamente le
respondí de broma. Creo que no está de
más recordar cómo fue brutalmente
humillado en su pelea contra Wesc con
JH, más conocido como Jupi Tyson, con la
cual se rieron varios memes al respecto
y fue la broma que usó el chico para
responder a las bromas de Cristo Ratata.
Literalmente fue un meme, huevón. Si lo
hubieras dicho a Yupi Tyson
también lanzaba, ya que entre los dos se
estaban llamando cabros. cómo se notan
lo picón que se pone cada vez que le
dicen, "Por favor, ya no me pegues." Lo
cual fue una de las famosas frases que
salieron por esa pelea. Hasta ese
momento, la versión que se tenía,
por favor, ya no me pegues.
Es que el chico Fing inició con los
golpes, aunque ya había dudas por cómo
pedían que mueran la cámara y mutea el
stream unos segundos. Por cierto, ese
tipo que estaba con él era solo un CVP
que agarraba el chico para que no toque
a su ídolo. Ya.
Sí, pues
todo rata ni lo tocaba y se notaba lo
picado que estaba el otro. Me parece
ridículo cómo en serio hasta ahora creen
que son alguien en el Perú o vale la
pena aparecer.
¿Qué tal CPP, huevón? A la [__]
hermano. Pero el recontra CPPazo,
hermano.
Así que esa [__] lo descontrola acá
Cristo caca. Cada vez que lo vean a
Cristoca, díganle, "Cristocabro,
Cristo, por favor, no me pegues." Dile
junto a él por el internet. Luego
llegaría el famoso paraador con su frase
mítica. Méteme a mí.
Qué baje, mano.
Méteme
cabe de risa. No, de alian
ahora lo agarran de broma, pero me
parece muy descarado de su parte. Como
en la cara de ambos decía que él fue el
que inició, fue el chico. Una cosa que
parece que muchos olvidaron es que no
puedes andar por la calle grabando a
quienes se te da la gana, ya que viola
su privacidad para quienes no quieren
que sepan que sí están allí, no solo en
la calle, ya que como vimos
anteriormente también lo hacía en
lugares más transcurridos como los de
comida rápida. Como vimos, siguió con su
stream como si nada echándole toda la
culpa a los demás, minimizando con que
fue en defensa personal, cuando más
adelante veremos que no fue así. El
mismo chico saldría a hablar un poco
después de cómo le empezaban a enviar
los fans de Cristorata. Me envían videos
con armas y amenazan a mi familia. Ah,
esos son los apps de cada huevón,
hermano. Los niños rata
que doxean y [__] te envían huevas de
armas. Pero por ahí, hermano,
unos videos con armas y amenazando su
familia. Ya no queda solo como una
agresión que provocó de forma
innecesaria en la calle, sino que
provocó que su público se meta con el
chico que no hizo nada grave para
merecer ese nivel de acoso. Ya que lo
más razonable en estos casos es que si
te incomodó lo que dice mejor alejarte
de ellos o decirles que le bajen a su
forma de hablarte, ya que seguramente
era de los que te veía y al ver tu
actitud tan jodida con los demás pensó
que mínimo te aguantarías un poco. Pero
como siempre salen los pps a decir que
debe defenderse cuando como se vio el
que inició con los manotazos fue el
Cristo rata y esto no es ficción de
golpes pueden ser peligrosos por algo
tan absurdo como les mencionar lo del
Jupi Tyson es la lógica y razonar sobre
lo que hiciste claramente estuvo mal ya
que la versión que nos estuvo dando
Cristo rata fue una mentira y salieron
las cámaras de seguridad las cuales
captaron todo lo que realmente pasó
después el streamer lanzó un puñ
claro pues mirablemente
quien intentó
gratis
responder sin llegar a golpearlo. La
pelea llamó la atención de decenas de
personas y uno de los seguidores de
Cristorata tuvo que intervenir para
separarlos. La joven que acompañaba al
muchacho también encaró al creador de
contenido y antes de retirarse
o cómo da cólera a ese pepp, huevón.
Lo increpó, lo escupió y lo acusó de ser
racista. Poco después llegaron agentes
de Serenazgo para controlar la
situación.
Como se ve, el que inició el pleito de
manos fue Cristo Rata. Según Infovae
declara que ya hay una denuncia penal y
civil y el padre del chico al que
golpearon confirmó esto.
Video de cámara de seguridad desmienten
a Cristor y demuestra que el streamer
golpeó primero al joven en Miraflores,
supuestamente por hacerle comentarios
sexuales en el momento que se mutió a la
chica y una reparación por los daños.
Esto en sí es muy extraño, no es por
desvalidar nada, pero ¿cómo en los 15
segundos de muteo va a decir eso cuando
le estaba agarrando golpes al otro
chico? Lo claro es que esto seguramente
no llegue a más de una multa de 200 o
300 soles,
literalmente, gente. Por eso les digo,
por eso les digo, denunciar ese tipo de
huevadas te sale caro, mano. Te sale más
caro, [__] pagarle al abogado para que
al final te den tus 200 lucas, tus 300
lucas. No llega nada, mano. Es un delito
menor que harás con antecedentes y y
punto. Los cuales te podrían [__] a la
hora de conseguir trabajo o a la hora de
viajar al extranjero. Entonces, el
guahüita que le hiciste el splex que
denuncia, ya no viajas. Por las huevas,
papi. Ya pasó el tiempo, ya fue, ya ese
ya es el archivado, chollo. Eso con
suerte, ya que los procesos aquí son
extremadamente lentos si no salen en
televisión. Como de esperar, Cristo rata
saldría a dar su versión de los hechos,
aceptando cosas que antes negaba y
filtrando información privada del chico
como su DNI, con la cual aquí en Perú es
muy sencillo rastrearte con eso. Muchos
clips tratan de hacerme quedar mal como
si yo hubiese iniciado el problema y
como si yo me hubiese acercado a
mentiroso
cuando no fue para nada así
y siguió mintiendo, huevón. Este es un
rata, mano.
Cortan el clip o si no mutean lo que
dice el brother primero que me que me
ofendió me dijo cap. Entonces el brother
y tú también dijiste, cabro, te meto la
[__] Le dijiste.
Pensó que yo me iba a quedar callado y
no, no es así. Ya hace un par de horas
salió donde yo le meto su avance, la
verdad. Pin, una reacción que no está
bien, la verdad, pero cachetada,
pum, nada más. Pero el que el que empezó
faltándome y provocándome fue esa
persona. Le dijo, "Bro, ¿qué tienes ta
ta ta?" Y él seguía riéndose, le seguía
diciendo a su amiga, "Ah, pero llame JH,
llame JH." Y seguía, seguía una cámara.
Salió una cámara donde yo doy el primer
golpe, pero no en el contexto de por qué
ocurrió eso. Y
y mentiste. Y mentiste.
Encima yo no le metí un golpe, brother.
Y ni siquiera yo me acerqué a esa gente.
Abusivo. No soy abusivo, hermano. El
chivolo es chivola igual que yo. Yo
tengo 22 años y él tiene 21. Yo ayer
dejé en claro que él empezó faltándome
el respeto y yo respondí de una
bofetada. Él me empezó faltando el
respeto diciéndome cabro 2005. Ya verás
tiene 21. Yo tengo 20.
Ay, lo doxé encima
22. Yo no estoy orgulloso con lo que he
hecho, huevón, pero tampoco tengo la
culpa al 100% porque porque tú golpeaste
primero. Ya, hijo de qué chucha. Hay
huevones que germas y no hacen ni
pincho.
¿Qué? Este este es estúpido, mano. Mano,
espero que cuando te metan un golpe y te
rompan la ñata, repitas nuevamente tus
palabras. Bueno, hay personas quienes
golpean a Germas y no pasa ni pincho,
con lo cual no te voy a denunciar porque
sería su misma lógica. No, no, no creo
que cuando te gomen tu [__] no creo
que seas tan cabro de denunciar, ¿no?
Por agresión física. Esa es la huevada.
Cristo rata vivía con Dialis y se es el
huevón, mano. Todo el mundo sabía lo que
hacía Dialis, huevón. Todos esos
fracasados que vivían en esa en esa
gaming house de [__] sabían lo que
hacía Dialis, mano. Todos sabían, mano.
Todos sabían. Son unos apañadores de
[__]
¿Y tú crees una cachetada a un hombre de
mi mismo sex que tiene casi mi edad?
¿Van a hacer algo, mano? Ándate a la
misma. Y luego había una chica que se
quería llama. ¿Qué pasaría si yo la
hubiese escupido a ella? Si hubiese sido
al revés y le metí un escupitajo en el
ojo. Esa chica mañana en Andrea Yosa y
yo yo haciendo primer día, segundo día.
Creo que ningún clip intentó hacerlo
quedar mal. Es que lo que hizo de por sí
estaba mal. Ambos estaban jugando de
boca, así que no puede venir a reclamar
cuando como vieron Cristorata fue el que
inició de mano. Nadie mutió al chico. Es
más, cuando pusieron el clip con el
contexto completo fue donde la gente se
empezó a enojar más. Primero niega el
haber iniciado para luego afiltrarse las
imágenes de seguridad ya recién aceptar
su error. No fue solo una cachetada.
Cuando el chico se levantó enojado con
razón, el otro tipo lo agarró y ya
parecía calmarse. Cuando la rata de
Cristo aprovechó de lanzarle más golpes,
aprovechando que tenía ocupada la otra
mano agarrando su lata cualquier y
aparte aprovechó de que su CPP
prácticamente le agarra los brazos al
otro hón para que no pueda defenderse y
pla.
El otro botaría su bebida e iba como
loco a devolvértela. Por cierto,
recuerden eso de que tenía 21. Por el
momento aún no es así. El chico salió en
televisión, como mostraré más adelante,
donde confirma Tender 20. No es amplia
la diferencia, pero queda como dato que
ni siquiera sabe ver bien teniendo el
DNI del otro y exponiéndolo delante de
varias personas en stream. Es uno de sus
mejores amigos que es un agresor de
mujeres más de tres veces y ahora trata
de venderse como el arrepentido. Ahí
notamos que ni siquiera se toma esto con
seriedad y lo ve como un pleito más.
También estuve diciendo que quisiera
hablar con él como hombres cuando ya se
entera de que lo están denunciando. Poco
después, los afectados de todo esto
saldrían en televisión para explicar lo
que estaban viviendo en ese momento.
Ellos son Arwin Muñoz y Owen López.
Owen se llama el tipo.
Ambos de 20 años este le habría dado un
manotazo en el rostro, lo que ocasionó
que los lentes
no sus lentes
se rompieran además de dejarlo con
heridas en el
Mira pues
rostro.
Hola, buenas. Este antes que nada quiero
volver a hacer otra denuncia porque ese
sujeto ha expuesto mis datos personales.
No ha hecho solo una vez, sino ya dos
veces. La primera ha sido el mismo día
de la agresión, la misma noche. Al poco
tiempo han expuesto personal, no solo
míos, mostrando armas de fuego. Eso ya
puede pasar este hacer amenazas de
muerte directamente. Incluso publican
fotos este exponiendo a mi familia
directamente.
Y hay un minuto silenciado donde también
se refiere a mí.
Mal agresión este verbal y
de mujer.
Yo quiero preguntar. Esas son las
consecuencias de tener un público grande
y comportarte como un chiquillo. Llegar
a recibir esa cantidad de acoso no debe
ser agradable para nadie. La chica en
toda la entrevista no quise decir lo que
Cristo le dijo exactamente, pero según
el mismo Infobae, Cristorata le dijo a
la chica que le va a meter su pin. Todo
le va a meter su pin, pero eso ha
quedado grabado. Eso de que Cristor le
quiere meter la pin se lo dijo al chico
en forma de que te puedo meter la pin.
Ahí donde hay una cierta contradicción,
mano. Y eso está grabado.
Este caso de por sí dejaría mal parado a
cualquiera y con el historial que carga
detrás aún peor. Pero ya sabemos que
nada de esto le afectará a gran escala.
Si hay otros PDFs haciendo streams como
si nada, ya no deberíamos sorprendernos.
El único que salió beneficiado de todo
esto fue el parchador, el cual ganó
brevemente algunos momentos de fama con
toda esta polémica, mínimo esperemos que
si alguien le lanza de frente un golpe
por algo que él considera broma, ya no
se queje. En fin, eso sería todo hasta
el momento.
Terrible, pues, huevón,
terrible.
¿Por qué los coneros les encanta ser
famoso esta clase de gente?
[__] se sentirán representados mano.